# ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ

## ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ & ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ

Αναγνωρίζοντας την κρισιμότητα της προστασίας των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα των φυσικών προσώπων και της σύννομης και ορθής επεξεργασίας τους βεβαιώνεται:

Η πλήρη συμμόρφωση με τις βασικές αρχές επεξεργασίας προσωπικών δεδομένων.

Ο σεβασμός στα δικαιώματα των φυσικών προσώπων.

Η ΜΗ συλλογή προσωπικών δεδομένων.

### 1.Τι είναι τα προσωπικά δεδομένα σας

Στα προσωπικά δεδομένα ανήκει κάθε πληροφορία, σε χαρτί ή ηλεκτρονικό μέσο, η οποία είναι δυνατό να οδηγήσει, είτε απευθείας είτε συνδυαστικά με άλλα δεδομένα, στη μοναδική αναγνώριση / ταυτοποίηση ή στον εντοπισμό ως φυσικό πρόσωπο. Στην κατηγορία αυτή ανήκουν, κατά περίπτωση, στοιχεία όπως Ονοματεπώνυμο, φυσικές & ηλεκτρονικές διευθύνσεις (emails), στοιχεία Ακαδημαϊκής Εκπαίδευσης & Επαγγελματικής εμπειρίας, αριθμοί σταθερών και κινητών τηλεφώνων και οποιαδήποτε άλλη πληροφορία επιτρέπει τη μοναδική ταυτοποίησή.

Σύμφωνα με

Τις διατάξεις του Γενικού Κανονισμού Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων (ΓΚΠΔ 2016/679)

Της εκάστοτε ισχύουσας Ελληνικής Νομοθεσίας.

Των αποφάσεων της Αρχής Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα (ΑΠΔΠΧ).

### 2. Ποια προσωπικά δεδομένα που συλλέγονται

ΔΕΝ συλλέγεται ΚΑΝΕΝΑ προσωπικό δεδομένο.  

### 3. Επεξεργασία με τη ρητή συγκατάθεση

ΔΕΝ συλλέγεται και ΔΕΝ επεξεργάζεται ΚΑΝΕΝΑ προσωπικό δεδομένο.

### 4. Ποιες είναι οι αρχές συλλογής και επεξεργασίας

Η παρούσα Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων στόχο έχει να ενημερώσει για τους όρους συλλογής, επεξεργασίας και διαβίβασης των προσωπικών  δεδομένων που ενδέχεται να συλλεγούν από Υπεύθυνους ή Εκτελούντες επεξεργασία ή Εφαρμογές ή Υπηρεσίες.

ΔΕΝ συλλέγονται προσωπικά δεδομένα!!

### 5. Ποιοι οι τρόποι συλλογής των προσωπικών δεδομένων

ΔΕΝ συλλέγονται προσωπικά δεδομένα!!!

### 6. Ελαχιστοποίηση, αποθήκευση και διαγραφή των δεδομένων

ΔΕΝ συλλέγονται προσωπικά δεδομένα!!!

### 7. Πολιτική Cookies

Σε συμμόρφωση και με την σχετική Ευρωπαϊκή Οδηγία e-Privacy 2009/136/ΣΕ 

ΔΕΝ χρησιμοποιούνται Cookies

### 8. Διαβίβαση δεδομένων σε τρίτους

ΔΕΝ διαβιβάζονται δεδομένα σε τρίτους!!!

### 9. Ασφάλεια των προσωπικών δεδομένων

Σε κάθε περίπτωση, λαμβάνονται τα κατάλληλα τεχνικά και οργανωτικά μέτρα ώστε να διασφαλιστεί ότι οι προσωπικές πληροφορίες μεταφέρονται, αποθηκεύονται και επεξεργάζονται, σύμφωνα με τα κατάλληλα πρότυπα και διαδικασίες ασφαλείας και σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Πολιτικής και τους εκάστοτε ισχύοντες Νόμους προστασίας δεδομένων.

ΔΕΝ συλλέγονται προσωπικά δεδομένα!!!

### 10. Προβολή στοχευμένων διαφημίσεων

ΔΕΝ συλλέγονται προσωπικά δεδομένα και ΔΕΝ προβάλλονται στοχευμένες διαφημίσεις!!!

### 11. Σύνδεσμοι προς ιστοσελίδες τρίτων

ΔΕΝ περιέχονται σύνδεσμοι που οδηγούν σε άλλες ιστοσελίδες τρίτων, ανεξάρτητων φορέων.

### 12. Διασφάλιση ότι όλο το περιεχόμενο στην εφαρμογή που μπορεί να προβληθεί από παιδιά, είναι κατάλληλο γι’ αυτά.

#### Διασφαλίσεις:

Όλο το περιεχόμενο που μπορεί να προβληθεί από παιδιά, είναι κατάλληλο γι’ αυτά.

Εμφάνιση μόνο διαφημίσεων που είναι κατάλληλες για παιδιά, όταν η εφαρμογή χρησιμοποιείται από ένα παιδί.

Εμφάνιση μόνο διαφημίσεων που προέρχονται από δίκτυα διαφημίσεων πιστοποιημένα από το Google Play ή διαφημίσεων που προβάλλονται, όταν η εφαρμογή χρησιμοποιείται από ένα παιδί. (Αυτό περιλαμβάνει διαφημίσεις για ΟΛΕΣ τις εφαρμογές / υπηρεσίες ή από συνεργασίες με άλλες επωνυμίες.

#### Διασφάλιση ότι:

Η εφαρμογή (συμπεριλαμβανομένων όλων των API, SDK και διαφημίσεων) συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς που σχετίζονται με παιδιά.

#### Σύμφωνα με:

Τον Νόμο για την Προστασία του Απορρήτου των Παιδιών στο Διαδίκτυο COPPA των ΗΠΑ.

Τον Γενικό Κανονισμό για την Προστασία Δεδομένων GDPR της ΕΕ.

### 13. Μη ζητηθείσα εμπορική επικοινωνία

ΔΕΝ επιτρέπεται η χρήση των υπηρεσιών για μετάδοση μαζικών ή ανεπιθύμητων εμπορικών μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (spam).

Δεν επιτρέπεται η αποστολή μηνυμάτων από και προς άλλους τα οποία χρησιμοποιούν ή περιέχουν

Μη έγκυρες ή παραποιημένες επικεφαλίδες.

Μη έγκυρα ή μη υπαρκτά ονόματα χώρου (domain names).

Τεχνικές απόκρυψης προέλευσης του κάθε μηνύματος.

Ψευδείς ή παραπλανητικές πληροφορίες.

Παραβίαση των όρων χρήσης.

Δεν επιτρέπεται και δεν εξουσιοδοτείται καμία προσπάθεια χρήσης των υπηρεσιών με τρόπο που θα μπορούσε να βλάψει, απενεργοποιήσει, επιβαρύνει οποιοδήποτε μέρος αυτών καθεαυτών των υπηρεσιών ή να παρεμποδίσει οποιονδήποτε επιθυμεί να χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες.

Αν θεωρηθεί πως γίνεται κάποια μη εξουσιοδοτημένη ή ακατάλληλη χρήση σε οποιαδήποτε από τις υπηρεσίες, μπορεί, χωρίς προειδοποίηση, κατά την απόλυτη διακριτική ευχέρεια, να ληφθούν τα κατάλληλα μέτρα για να εμποδιστούν μηνύματα από έναν συγκεκριμένο χώρο στο διαδίκτυο (domain), έναν διακομιστή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ή μια διεύθυνση IP. Υπάρχει η δυνατότητα να διαγραφεί αμέσως οποιοσδήποτε λογαριασμός κάνει χρήση των υπηρεσιών, ο οποίος κατά την απόλυτη διακριτική ευχέρεια, μεταδίδει ή συνδέεται με τη μετάδοση οποιωνδήποτε μηνυμάτων που παραβιάζουν την παρούσα πολιτική.

### 14. Επικοινωνία για ερωτήσεις ή σχόλια

Εάν υπάρχουν ερωτήσεις ή σχόλια σχετικά με την παρούσα Πολιτική Ασφάλειας και Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων, ή εάν θεωρηθεί ότι δεν ακολουθούνται οι αρχές που ορίζονται σε αυτή, παράκληση για αποστολή email στην ηλεκτρονική διεύθυνση i.g.myridakis@gmail.com

### 15. Ισχύς Πολιτικής Ασφάλειας και Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων

Η παρούσα Πολιτική δημοσιεύθηκε στις 06/12/2023 και υπόκειται σε περιοδική βελτίωση και αναθεώρηση.

Τυχόν αλλαγές στην παρούσα Πολιτική  θα έχουν εφαρμογή στις πληροφορίες που συλλέγονται, από την ημερομηνία που θα δημοσιευθεί η αναθεωρημένη έκδοση, καθώς και στις υπάρχουσες πληροφορίες, τις οποίες κατέχουμε. Η χρήση της εφαρμογής μετά τη δημοσίευση αλλαγών, συνεπάγεται την αποδοχή από εσάς, των αλλαγών αυτών.

## Αναθεωρήσεις:

06/12/2023 Δημοσίευση

06/12/2023 Αναθεώρηση 1η
